hi guys
привет, ребята,
okay so wait for few more minutes
хорошо, так что подождите еще несколько минут
traditionally and
традиционно, а
then we will start
затем мы начнем,
hmm
хм,
hi everybody hi hi
привет всем, привет,
we are too few today i hope people will
нас сегодня слишком мало, я надеюсь, что люди вскоре
join us
присоединятся к нам
kyle hi pavel hi
Кайл, привет, Павел, привет,
i see that i am first in the agenda
я вижу, что я первый в повестке дня
that's great
, это здорово,
yes yes that's great because actually i
да, да  это здорово, потому что на самом деле я
have to live in half an hour
должен жить через полчаса
no no problem no problem i will just
нет нет проблем нет проблем я просто
introduce the agenda and give you the
представлю повестку дня и передам вам
word
слово
uh okay i see that there are quite
ладно я вижу что на сегодня
enough people for
достаточно людей
for today so welcome everyone and our
так что приветствую всех и наш
status third
статус третья
weekly defy governance call so we have
неделя бросает вызов  совещание по управлению, так что у нас есть
few
несколько
uh interesting topics to discuss today
интересных тем для обсуждения сегодня,
some of them you have
некоторые из них вы
already seen and some of them uh are
уже видели, а некоторые из них
quite new
совсем новые,
so uh we will start with uh
поэтому мы начнем с
a staked uh tone uh discussion
настойчивого, э-м, тона обсуждения,
i think it's pronounced correctly
я думаю, что это произнесено правильно,
uh then vladimir said uh that he
тогда Владимир сказал:  что он,
unfortunately
к сожалению,
could not um connect but i will just
не смог подключиться, но я просто
give you a short update on the
дам вам краткую информацию о
self-sovereign identity uh
суверенной идентичности, о
contest uh and also a few
конкурсе, а также несколько
updates about onbridge and tom swapp so
обновлений о onbridge и tom swapp, которые
many of you may have seen
многие из вас, возможно, видели.
that so we have run a big maintenance
в итак, позавчера мы провели большое техническое обслуживание,
the day before yesterday and i will just
и я просто
explain what was this
объясню, что это было
and why is it important and sergey will
и почему это важно, и Сергей
also
также
tell about new farming programs so
расскажет о новых фермерских программах, так что,
uh pavel please the floor is yours so uh
Павел, пожалуйста, слово вам, так что
tell us more about uh steak
расскажите нам больше о стейке
yes exactly so yeah this is quite uh
да, именно так, да, это довольно э-э,
it's not hard to do in our case because
это несложно сделать в нашем случае, потому что
we have amazing people
у нас есть контакты с замечательными людьми,
contact uh and actually friton was the
и на самом деле Фритон был
first
первым,
who started that trend and now this
кто начал эту тенденцию, и теперь эта
trend
тенденция,
uh we see it mean in other blockchains
э-э, мы видим, что это означает в других блокчейнах,
when
когда люди берут  хорошее состояние,
rights or state tokens
права или токены состояния,
now in our case it is uh true
теперь в нашем случае это настоящие
state tokens because they are
токены состояния, потому что они
decentralized they do
децентрализованы, они
do not rely on
не полагаются
on any relay um so
на какое-либо реле, так что
in our case uh such tokens can be
в нашем случае такие токены могут
again true um so
снова быть правдой, так
uh yeah i thought that it is quite
что да, я подумал, что  это довольно
easy and quite short contest of course i
легкий и довольно короткий конкурс, конечно, я
mean i got some comments that
имею в виду, что я получил некоторые комментарии, что,
it probably will require more time and
вероятно, это потребует больше времени и
will require more effort
потребует больше усилий,
and i agree with that i think that
и я согласен с этим, я думаю,
in order not to to spoil this one let's
что чтобы не испортить это, давайте
increase timing less for for i don't
увеличим время  меньше, потому что я не
know
знаю,
uh four weeks or something like that
э-э, четыре недели или что-то в этом роде,
yeah i think
да, я думаю, что
one month is sufficient for such a type
одного месяца достаточно для такого
of contest
типа конкурса,
yeah um so
да,
and what i think also is quite
и то, что я думаю, также довольно
interesting
интересно, о
which i didn't thought in the first
чем я не думал в первую
place one wrote that contest that
очередь.  написали в этом конкурсе, что
it's not about only ordinary stakes
речь идет не только об обычных ставках,
because ordinary stakes
потому что обычные ставки
you can withdraw any time and though and
вы можете снять в любое время, и хотя и
they
они такие ставки, они
kind of funchable so they are equal but
вроде взаимозаменяемы, поэтому они равны, но
what is
что
amazing that we have also westing
удивительно, что у нас также есть
tokens and the wasting and rights for
токены westing и трата и права на
wasting
трату
tokens they depended on term of
токены они зависели от
of of the investing so in that respect
срока инвестирования, поэтому в этом отношении
i think uh the such tokens
я думаю, что такие токены
can differ depending on amount number of
могут различаться в зависимости от количества
uh cycles they are requested for
циклов, для которых они запрашиваются,
so it means that we will have like
поэтому это означает, что у нас будет около
100 different types of stacked tones
100 различных типов сложенных тонов,
uh which will represent different
которые будут  представляют собой разные
wasting times
потери времени,
and this is i think very interesting
и это, я думаю, очень интересно,
because uh
потому что
it reminds me uh yield curve
это напоминает мне кривую доходности,
such thing from uh finance industry
такую вещь из финансовой индустрии, котор
which actually and people do quite uh
я на самом деле и люди делают довольно интер
interesting strategies on top of that so
сную стратегию.  Вдобавок ко всему,
when
когда
they play with yield curve they think
они играют с кривой доходности, они думают
that that curves change over time
, что кривые меняются со временем,
uh so i think it will be nice especially
так что я думаю, что это будет хорошо, особенно если
taking the card that
взять карту, которую
decks are coming so we'll have not only
выпустят колоды, так что у нас будет не только
one stake tom will have like
одна ставка, которая будет у Тома.
many of them so i will make adjustments
многие из них, так что я внесу коррективы
to that uh contest and if there are no
в этот конкурс, и если нет
other questions let's put it on
других вопросов, давайте начнем,
yeah i i just uh had a look through
да, я только что посмотрел
through the contest and yes
конкурс, и да,
i agree that it definitely needs more
я согласен, что это определенно требует больше
time than 10 days because
времени, чем 10 дней, потому
uh first of all it needs
что сначала  из всего этого нужно
some time to to build the architecture
некоторое время, чтобы построить архитектуру
of this
этого материала, потому что мы начинаем с
implementation part
части реализации,
and uh second test pavel said
а второй тест Павел сказал,
there is not only ordinary stakes but
что есть не только обычные доли, но
also western stakes and it
и западные доли, и это
also needs some time to think through
также требует некоторого времени, чтобы все обдумать,
but in my opinion one month is
но в  мое мнение, одного месяца
sufficient
достаточно,
so unless anyone has
так что если у кого-то есть
some some other opinions that can be
какие-то другие мнения, которые можно
justified
обосновать,
and uh if it's if it's so
и если это так, то
so and but we can just make some
так, но мы можем просто внести некоторые
amendments so
поправки, так что,
probably we will be able even to launch
вероятно, мы сможем даже запустить
it uh
его  э-э,
on monday probably so it's it's not that
в понедельник, вероятно, так что это не так
complex as
сложно, как
dexes or bridges so it's just
дексы или мосты, так что это
a set of smart contracts pretty much uh
просто набор смарт-контрактов, в значительной степени э-
standards uh tip3 token i think
э-э, стандарты, э-э, токен tip3, я думаю,
with some additional functionality on
с некоторыми дополнительными функциями в
top of this
дополнение к этому,
uh yeah and also what i would like to
да, и также то, что я хотел бы
recommend
порекомендовать,
is first to have a look
это  во-первых, чтобы взглянуть
on different types of tipster tokens
на различные типы токенов типстеров,
that already exists
которые уже существуют,
and choose the one that you
и выбрать тот, который, по вашему
think is most suitable yeah for not to
мнению, наиболее подходит, да, чтобы не
invent the intimate the wheel
изобретать интимное колесо
and just build your solution on top of
и просто построить свое решение поверх
this
этого, у
i have one uh question actually
меня есть один вопрос, на самом деле
let me take a look media is here uh yeah
позвольте мне  взгляните, СМИ здесь, да,
he's here
он здесь,
okay great uh me there um so we
хорошо, отлично, я там, эм, так что мы
discussed it
обсуждали это,
uh some time ago uh that wrapping the
эм, некоторое время назад, а, завершая,
the
вопрос в том, что эм, вы должны быть
sure
уверены,
that you got transfer from
что вы получили перевод от
deepu correct people contact so
дипу, правильные люди, контакт, так что
in that respect i guess there are some
в  в связи с этим, я думаю, есть некоторые
changes
изменения
in virtual machine we had where you can
в виртуальной машине, которые у нас были, где вы можете
check
проверить хэш первоначальных контрактов, поэтому,
when it will be introduced because i
когда он будет введен, потому что я
think this this functionality
думаю, что эта функция
should be important for that particular
должна быть важной.  nt для этого конкретного
contest because without it
конкурса, потому что без него
it could be problematic to me to make
мне было бы проблематично сделать
generic uh
общую оболочку uh,
wrapper because we don't want to have
потому что мы не хотим иметь
for each
для каждого отдельного
different uh token
токена uh,
because again if the pools are waiting
потому что опять же, если пулы ждут
you you can check the crash code of the
вас, вы можете проверить код сбоя
pool right now
пула правильно  теперь
right so you don't need
правильно, так что вам это не нужно
this this this uh checking it has
это это, э-э, проверка, это
checked the initiative
проверило,
is not for that it's for verifying that
инициатива не для этого, это для проверки того,
the address was calculated correctly
что адрес был рассчитан правильно
initially from the write code
изначально из кода записи,
um so so this is this is i don't know
так что это я не знаю,
how
как
if you have a depool it doesn't matter
если  у вас есть депул, не имеет значения,
what what was the default address
какой был адрес по умолчанию
or what is the default address it's the
или какой адрес по умолчанию,
the right
это правильный
um question to ask is what is the cash
вопрос, который нужно задать, это то, что такое денежный
contract right now
контракт прямо сейчас,
right so and you can you can check that
так что вы можете проверить это
so and it's it's not the bull has
, и это так  не у быка есть
mechanism so you can easily create a
механизм передачи, поэтому вы можете легко создать
contract
контракт,
which will take the the tokens
который будет принимать токены,
so someone if someone wants you know
поэтому кто-то, если кто-то хочет, чтобы вы знали об
this
этом,
the to use this um whatever the
чтобы использовать этот гм, какая бы
of that contract is like liquidity or
функциональность этого контракта ни была, например, ликвидность или
whatever
что-то еще
so he first of all this person need to
так что, прежде всего, этот человек должен
trust this contract
доверять этому контракту,
right so that's that's a totally other
так что это совершенно другая
issue like you okay so you
проблема, как вы, хорошо, поэтому
we create some few contracts like that
вы создаете несколько таких контрактов,
we're formally verified and whatever
мы официально проверены, и что бы там ни было,
now everyone trusts them like the
теперь все доверяют им, как
trustee pools
пулы доверенных лиц,
so now now everyone can can take
так что теперь  каждый может
the their stake in depool just
получить свою долю в депуле, просто
call a transfer function transfer it to
вызовите функцию передачи, перенесите ее в
this
этот
contract that they trust now
контракт, которому они теперь доверяют,
this contract once the tokens are
этот контракт, как только токены будут
transferred inside the depool
переданы внутри депула
will issue whatever tokens or whatever
, выдаст любые токены или все, что
it wants to issue it doesn't matter what
он хочет выпустить, не имеет значения,
the functionality of that is
что  функциональность этого
right there is nothing preventing we
права нет ничего, что мешает, у нас
already have
уже есть
examples of that for example smv the c
примеры этого, например, smv контракты c
plus plus s and v contracts both
plus plus s и v оба
solidity s and v contracts are already
контракта Solidity s и v уже
using this
используют это
there is uh what was produced already in
есть э-э, что было произведено уже в
january
январе,
like the the so they use the depot
например, так что они  используйте
for that so you can you can transfer
для этого перевод депо, чтобы вы могли перевести
your depool stake and immediately get
свою долю депула и сразу же получить
tip three tokens to vote in smv contract
три токена для голосования в контракте smv,
yeah i think yeah me i understand i'm
да, я думаю, да, я не знаю  Я
just saying that
просто говорю, что
it should be for all uh
это должно быть для всех, э-э,
all the pools so it is for because all
всех пулов, так что это потому, что все
gpus has the same code
gpu имеют одинаковый код,
yeah it means that yeah okay it means
да, это означает, что да, хорошо, это означает,
that uh that
что это
work and if you have a depool code if
работает, и если у вас есть код депула, если он у
you have it if you check that it's a
вас есть  если вы проверите, что это
real this contract is a real depool
настоящий контракт, это настоящий депул, что
meaning hash
означает, что хэш-
code is correct then it doesn't have a
код правильный, тогда у него нет
set code so
установленного кода, поэтому
no no no malicious party can use that to
нет, нет, никакая злонамеренная сторона не может использовать это, чтобы как
kind of to steal your money or to to
бы украсть ваши деньги или
fake a depo
подделать депо, которое
you cannot fake the poor country
вы  не может подделывать бедную страну,
okay great so um
хорошо, отлично,
so our element will
так что наш элемент
add that some
добавит, что некоторые
ideas about adding also wasting tokens
идеи о добавлении функциональности жетонов впустую
functionality it will be like not
будут не
mandatory but it will be like
обязательными, но это будет похоже на
additional critique right so soft
дополнительную критику, так что мягкие
criteria
критерии,
okay and i also ask you if possible
хорошо, и я также спрошу вас, если возможно,
uh can you also have a look on the
а можно  вы также посмотрите на
contest proposal
конкурсное предложение
and maybe give some recommendations on
и, возможно, дадите некоторые рекомендации
on the implementation part
по части реализации,
uh so sure that you believe will
так что уверен, что вы верите, что он будет
function well with depot contracts
хорошо работать с контрактами на склад,
sure if if you can shoot me
конечно, если вы можете застрелить меня
right now all right okay okay very good
прямо сейчас, хорошо, хорошо, хорошо,
uh thank you pavel so i hope that we
спасибо, Пав  Так что я надеюсь, что
will finalize it
мы доработаем
this contest terms by monday and we'll
условия этого конкурса к понедельнику, и мы
launch it
запустим его
so to attract more interest more more
, чтобы привлечь больше интереса, больше
teams
команд
for this also small but important task
для этой тоже небольшой, но важной задачи,
okay so we move to the second uh point
хорошо, поэтому мы переходим ко второму пункту
in our agenda it is the self-sovereign
в нашей повестке дня, это  суверенная
identity uh architecture and design so
идентичность, э-э, архитектура и дизайн, так что
uh we had
у нас было
two uh good presentations by vladimir
две, э-э, хороших презентации Владимира,
uh on the previous defy call and this
э-э, на предыдущем призыве к вызову и на этой
week uh
неделе, э-э,
main governance goal and uh
основная цель управления, и
now it's pretty clear why why it is
теперь довольно ясно, почему
uh to to develop
важно разработать
such kind of solution but
такое решение.  но
as it is not an easy one
поскольку это определенно не легко,
definitely so first we as usual
поэтому сначала мы, как обычно,
run through the design architecture
проходим этап проектирования архитектуры,
and uh we discussed flood image this
и сегодня утром мы обсудили флуд,
morning that
что
this contest will be held i think in a
этот конкурс будет проводиться, я думаю, через
couple of weeks
пару недель
so to give a warm-up period and let's
, чтобы дать период разогрева и  давайте
distribute the news about such contests
распространять новости о таких конкурсах
across teams
по командам,
so uh the contest proposal is almost
так что конкурсное предложение почти
ready and vladimir put
готово, и владимир пут,
probably already managed to share it or
вероятно, уже успел поделиться им, или
we'll share it today
мы поделимся им сегодня
uh so and hopefully uh we will launch it
, и, надеюсь, мы запустим его
on monday as well
в понедельник.  а также
uh if you uh feel capable to participate
, если вы чувствуете себя способным участвовать,
so please
так что, пожалуйста
so everyone's welcome and if you know
, всем добро пожаловать, и если вы знаете
some teams that's
какие-то команды, которые
proficient in ssi so uh please invite
владеют SSI, так что, пожалуйста, пригласите
them as well because we need more strong
их, потому что нам нужно больше сильных
developers
разработчиков
in free tone so it will be useful for
в свободном тоне, так что это будет полезно
for all of us
для всех  с нами
okay and uh now we move
все в порядке, а теперь мы переходим
to the recent updates to the town bridge
к последним обновлениям городского моста
and town swap so um
и обмена городами, так что
some of you have heard about what media
некоторые из вас слышали о том, что СМИ
said
сказали об
this on this week weekly call that there
этом на еженедельной телеконференции на этой неделе, что
were some
были
some uh contracts that
некоторые контракты,
uh managed to stall the network
которым удалось остановить сеть
and uh to some extent and uh
и  в какой-то степени, и
we also analyzed the situation and
мы также проанализировали ситуацию, а
also ground grounded on the security
также основывались на аудите безопасности,
audit that we
который мы
had on the bridge it it's almost
провели на мосту, он почти
finished and
закончен, и
we working in uh closely with
мы тесно сотрудничаем с
audit teams it has already been fixed by
аудиторскими группами, кстати, это уже исправлено,
the way
да, да, это уже  было исправлено, но тем не
still uh we uh also
менее, мы
had another look on our contracts and
еще раз посмотрели на наши контракты и
understood that but
поняли, что, но,
but but the patch is not on the main net
но патч еще не в основной сети,
yeah i remember that yeah so yeah yeah i
да, я помню, что да, так что да, я
don't remember try to run it at home
не помню, попробуйте запустить его  t home
i i remember at all at all absolutely
я вообще помню вообще абсолютно
and
и
uh so uh we strongly improved the
эээ так что мы сильно улучшили
security of both solutions
безопасность обоих решений
uh and redeployed the boss bridge
эээ и передислоцировали мост босса
and uh don't swap io so now it's
и эээ не меняйте местами ио так что теперь
it's uh even more secure and reliable
это еще более безопасно и надежно
than before although it it's already
чем раньше хотя это уже
have been like this but
было так,
there were some very very narrow and
но были некоторые очень очень узкие и
specific situations where
специфические ситуации, когда
uh an attacker could stall the bridge
злоумышленник мог остановить мост,
uh not just uh take the money but
не просто взять деньги, а
uh really intervene and stall it
действительно вмешаться и остановить его,
so now it's not normal possible and uh
так что теперь это невозможно, и
guys from brock's team are working now
ребята из команды Брока работают  сейчас
to implement dao in both projects and
тяжело реализовать дао в обоих проектах, и
i i hope that it will come
я надеюсь, что это произойдет
within a month probably i would be brave
в течение месяца, возможно, я был бы смел,
to say this
чтобы сказать,
it's not an easy task at all but we're
что это совсем непростая задача, но мы
working hard on this
усердно работаем над этим,
and uh we also added
и мы также добавили
uh one more important uh
еще один  важная
thing i will show to you now uh
вещь, которую я покажу вам сейчас,
that you will like probably especially
что вам, вероятно, понравится, особенно
if you tried already
если вы уже пробовали
to participate in the previous farming
участвовать в
program
предыдущей сельскохозяйственной программе, которую
we launched a few weeks ago
мы запускаем несколько недель назад,
so actually we added the farming
так что  на самом деле мы добавили конструктор фермы
uh at tonsoipaio so that lets you
в Тонсоипайо, чтобы вы
to create the farming pool uh specifying
могли создать пул фермы, указав
talking route that needs to be deposited
маршрут разговора, который необходимо внести,
the the token that is paid as a reward
и токен, который выплачивается вам в качестве вознаграждения
to you and you can just input the amount
, и вы можете просто ввести
of the rewards it
сумму вознаграждения.  он
will be distributed and then
будет распределен, а затем
put it on this deployed contract so
помещен в этот развернутый контракт, так
it's that easy and once you have this
что это так просто, и как только у вас будет этот
specific token you can see the list of
конкретный токен, вы сможете увидеть список
farming pools so and just
фермерских пулов, поэтому просто
deposit it here it works uh
поместите его здесь, он работает, э-
in uh to go together with a
э-э, чтобы идти вместе с
tone crystal uh extension so that
тональным кристаллом, э-э  расширение, так что в
currently
настоящее время он
serves as a tone client for the app
служит тональным клиентом для приложения,
and if you try for example to
и если вы попытаетесь, например, сделать то,
like i did here i already put some lp
что я сделал здесь, я уже поместил сюда несколько
tokens
токенов
from uh from the pool here so if i try
lp из пула, поэтому, если я
to claim
попытаюсь потребовать,
it will just initiate the transaction
он просто инициирует транзакцию
to withdraw and pretty the same to
для вывода и  почти то же самое, чтобы внести
so and and to claim your reward so it's
депозит и получить вознаграждение, так что
now significantly easier to to
теперь значительно проще
participate in farming
участвовать в фермерстве,
and uh i will give now
и теперь я дам
a word to sergey shachev who will
слово сергею шачеву, который
the next farming programs so it will be
объявит следующие фермерские программы, так что это будет  быть
run run started from today
запущенным начать с сегодняшнего дня,
sorry alina has a question
извините, у алины есть вопрос,
yeah i thought maybe a weird question
да, я подумал, может быть, странный вопрос,
why the project has
почему проект имеет
the same name the same name as uh the
то же имя, то же имя, что и
project
проект,
which is already exists uh in fact tom
который уже существует, на самом деле том
appeared a lot long before tons of payer
свопп появился задолго до тонны платников
and we had our otc solutions
и  у нас были наши внештатные решения,
built there and now we host our decks
и теперь мы размещаем наши колоды
here
здесь,
and yeah so
и да, поэтому
we took this name a bit earlier sorry
мы взяли это имя немного раньше, извините,
okay let's let's show
ладно, давайте покажем,
ah i i need a permission for sure yeah
ах, мне нужно разрешение, да,
sure just a second
конечно, секундочку,
i propose to discuss this in person
я предлагаю обсудить это лично,
yeah thank you please
да, спасибо  Пожалуйста, подождите
yeah i'll show my screen i created first
немного, да, я покажу свой экран, который я создал, первый
first pull here it's like sims from my
первый рывок здесь, это как симы с моей
side
стороны,
we will put 50 000
мы поместим 50 000
tons to four different pools
тонн в четыре разных пула,
one pole will be with usdt second pole
один полюс будет с USDT, второй полюс
with
с
usdc i created with the liquid with
USDC, который я создал с жидкостью с
spool
катушкой
a third pole vfb with ethereum and the
третий полюс vfb с ethereum и
last pole vfb
последний полюс vfb
will have rapid btc and we will put
будет иметь быстрый btc, и мы положим
50k tokens for old spool and of course
50\h000 токенов на старую катушку, и, конечно же,
we will continue our uni swap program
мы продолжим нашу программу uni swap,
and to uni swap program we will put
и в программу uni swap мы положим
50 i will put 200k tokens
50, я поставлю 200\h000 токенов
like in previous experiment farming
Как и в предыдущем эксперименте, фермерская
program
программа
will work during two weeks uh
будет работать в течение двух недель,
and we got new players
и у нас появились новые игроки,
uh some some liquidity providers
некоторые поставщики ликвидности,
who will create lots of experiments with
которые проведут с нами множество экспериментов
us
,
and the next stage after this
а на следующем этапе после этих
uh we will analyze and we will create
экспериментов мы проанализируем и
some content with analytics
создадим контент с аналитикой.
and different farming between unisop and
и разный фарм между унисопом и
between decks in uh infiriton and of
между колодами в эм инфиритон ну и
course
конечно
uh costs uh into slope will be less
хм затраты
other than in unisop
в слоу будет меньше чем в унисопе
and after afraid i think we will start
а после испуга думаю начнем
industrial farming program uh in uh
эмм программу промышленного фарма эм в
different decks
разных колодах
uh who will who will be ready for it and
эм кто будет кто будет готов  для этого и
uh who will set different liquidity
э-э, кто установит другую ликвидность,
and um we will start partnerships
и мы начнем партнерские отношения
with big farming project like
с крупным сельскохозяйственным проектом, как
same strategy used by polygon matic
та же стратегия, что и у Polygon matic,
and we started to work with
и мы начали работать с
different uh protocols like like our one
разными протоколами, например, с нашими однодюймовыми
inch
фрагами и т. д., и э-э,
magic bring uh some person to full
волшебство принесет какого-то человека  к полной
network
сети,
to these big players and the faith matic
чтобы эти крупные игроки и верный матик
got more than six billion liquidity
получили более шести миллиардов ликвидности
and thousands and thousand different
и тысячи и тысячи различных
users
пользователей,
and we will set up same strategy i think
и мы будем  Я создам ту же стратегию, я думаю,
we will start from
мы начнем с
frags it's one of the most uh
фрагов, это одна из самых
algorithmic stable coin in market and
алгоритмических стейблкоинов на рынке, и
i say it we will attract protocol by
я говорю, что мы будем привлекать протокол за
protocol
протоколом
to frito network
к сети frito, еще ра
thanks again and yeah uh as you can see
спасибо и да, как вы можете видеть на
from the screen so
кране, так чт
the first uh farming program starts from
Первая фермерская программа начинается с
6 p.m today so all you need to do is
18:00 сегодня, так что все, что вам нужно сделать, это
uh have your lp tokens ready uh
подготовить свои токены lp
and place on your crystal wallet
и поместить их в расширение своего кристального кошелька,
so we are also writing uh currently
поэтому мы также пишем руководства в настоящее время,
for if you want to use for example anton
если вы хотите использовать, например, anton
cli or some other
cli или  некоторые другие
clients to stake in the farming pool
клиенты, чтобы делать ставки в фарм-пуле,
uh but at least on on the interface
но, по крайней мере, на уровне интерфейса,
level so it's i think it's
так что, я думаю,
quite easy to understand how to use it
довольно легко понять, как его использовать,
so if you have any issues
поэтому, если у вас есть какие-либо проблемы
with it so don't hesitate to uh come to
с ним, так что не стесняйтесь,
brock's chat and ask so we'll
заходите в чат Брока  и спросите, так что
we're always there to help you so and
мы всегда будем рядом, чтобы помочь вам, и
some menus hopefully
некоторые меню,
uh are coming later today or maybe
надеюсь, появятся позже сегодня или, может быть,
earlier uh
раньше,
tomorrow and uh second uh important
завтра, и, во-вторых, важный
point
момент, в
uh is that currently we do not
том, что в настоящее время мы не
upgrade the unison pool to the version
обновляем пул унисона до версии
three
три
uh because it's uh uh
э бека  использовать это, э-э,
nft tokens that they can't they are
токены nft, которые они не могут
currently using they are not yet
использовать в настоящее время, они еще не
compatible with the bridge
совместимы с мостом
or the bridge is not yet compatible with
или мост еще не совместим с
them so we are still analyzing how to
ними, поэтому мы все еще анализируем, как
support this version 3 of uniswop and
поддерживать эту версию 3 uniswop, и
until then you can still use
до тех пор вы можете  по-прежнему
your version 2 liquidity provider
используйте токены поставщика ликвидности версии 2
tokens to participate in the farming
для участия в фермерской
program
программе,
so if you have them already on the town
поэтому, если они уже есть в городской
network so
сети,
just just use interface to stake them
просто используйте интерфейс, чтобы застейкать их,
and
и
if you have transferred them back and
если вы передали их обратно и
want to get them to to the toe network
хотите, чтобы они попали в сеть пальцев,
so used on bridge
поэтому  используется на мосту,
but important thing is that uh
но важно то, что
ton bridge website not yet works uh
веб-сайт тонны моста еще не работает
with with extension so hopefully we will
с расширением, поэтому, надеюсь, мы
improve with this
улучшим его
by end of the week uh but uh for this
к концу недели, но на этот
time
раз,
if you want to transfer anything from
если вы хотите перенести что-либо из
ethereum to
эфириум
to tone still use the desktop clients
в тон, все еще используйте  настольные клиенты,
please
пожалуйста,
so hopefully we will get rid of this and
так что, надеюсь, мы избавимся от этого, и
[Music]
[Музыка] будет
support the extension in all our
поддерживать расширение во всех наших
products
продуктах,
but it takes some time yeah and
но это займет некоторое время, да, а
also about liquidity from the file yarns
также о ликвидности от членов файловой пряжи
and different our partners we will put
и d  В отличие от наших партнеров, мы вложим
one million dollar
один миллион долларов
to for liquidity pools index
в индекс пулов ликвидности,
okay thank you sergey
хорошо, спасибо, сергей,
yes let's rock let's rock that's pretty
да, давайте зажжем, зажжем, это
it for for today's agenda so if you have
прекрасно для сегодняшней повестки дня, поэтому, если у вас есть
some other topics to discuss so uh
другие темы для обсуждения,
please raise a hand
пожалуйста, поднимите руку
and say something
и скажите что-нибудь
yes pablo please yes we have one more
да, пабло  пожалуйста, да, у нас есть еще одна
topic to discuss uh there is uh
тема для обсуждения, э-э,
we don't hear you also so
мы вас тоже не слышим, так
yeah i have one more to discuss as you
что да, у меня есть еще одна тема для обсуждения, как вы
know we had the
знаете, мы закончили
first stage of our june
первый этап нашего
friton bridge finished with
июньского фритон-бриджа со
specification
спецификацией, на
actually there was a winning submission
самом деле была победная заявка.
and now we have since
и теперь у нас есть с
it long quite for a time uh we
тех пор, как это было очень давно, мы
have to start the second phase of that
должны начать вторую фазу этого,
uh fabrice created that contest
э-э, Фабрика создала этот конкурс
for bishop uh
на епископа, э-э,
since i remember there was a comment
поскольку я помню, что был комментарий,
that
который
defies our sub governors didn't have
бросает вызов нашим заместителям губернаторов, у нас не было
budget for that so we
бюджета для этого, поэтому мы
plan to vote for it
планирую проголосовать за него
on global governments but since there
в глобальных правительствах, но, поскольку для этого нет
experience in global governance
опыта глобального
for that so uh it is written that
управления, поэтому написано, что в
that contest should use defy uh jury
этом конкурсе следует использовать вызов жюри,
okay yeah unfortunately i was a bit
ладно, да, к сожалению, я был немного
overwhelmed to help fabrice in
ошеломлен.  med, чтобы помочь с
uh launching this contest so
запуском этого конкурса, так что
thanks to him so he managed to do this
спасибо ему, так что ему удалось сделать это
himself
самому,
so yeah please go and check it's
так что да, пожалуйста, зайдите и проверьте, что он
published was on forum and in the
опубликован на форуме и в
governance interface and if you plan to
интерфейсе управления, и если вы планируете
participate
участвовать
as well so just all the details are
, так что просто все детали
there
там
okay uh any other topics guys please
ладно эээ любые другие темы, ребята, пожалуйста,
seems too yeah yeah it's maybe not about
кажется тоже да да это может быть не о
topics about general
темах об общей
uh situation uh yesterday we had
эээ ситуации ээ вчера у нас
a very interesting market uh because
был очень интересный рынок эээ потому
it's uh flash sales
что это эээ флэш продажи
tweeted no no it was
твитнули нет нет это было
good it's more about about pr uh so
хорошо это больше о пр э так
about market yesterday
о рынке  вчера,
uh in real situations yesterday uh
в реальных ситуациях, вчера, э-э,
ethereum didn't work totally didn't work
эфириум не работал полностью, не работал,
transaction in network was near to one
транзакция в сети была около
one thousand dollar and it was some
одной тысячи долларов, и это было несколько
minutes
минут,
and during this situation
и во время этой
a lot of funds got liquidation position
ситуации многие средства получили ликвидационную позицию,
and they had no and they
а у них не было, и они
had no any possibility to add liquidity
были  нет никакой возможности добавить ликвидность
in this moment
в этот момент,
because all the excess uh
потому что все лишние,
all exchanges didn't work didn't work at
все обмены не работали, не работали
the
при реальной высокой нагрузке, э-э, во время флэш-памяти,
uh during uh flash selling from
во время флэш-сел  ling от
different different people
разных людей
binance didn't guidance didn't work too
binance не руководство не работало
a lot of time
слишком много времени
uh cmc didn't work uh
эээ cmc не работало эээ
sometimes too and uh a lot of
иногда тоже и
a lot of funds uh a lot of uh
эээ много много средств э много
very aggressive traders who
очень агрессивных трейдеров которые
got a big risk for big profitability
шли на большой риск  из-за большой прибыльности
yesterday lost all
вчера потеряли все,
and yeah and and one of the reason
и да, и одна из
reason why
причин, по которой
in real situation they had no any
в реальной ситуации у них не было никакой
possibility to educate
возможности обучать,
it was blood totally blood
это была кровь, полностью,
night of bloody yes through food makes
кровавая ночь, кровавая да, еда
makes sense so you should you should
имеет смысл, поэтому вы должны
have spare throughput for such
иметь запас пропускной способности для таких
possession yeah yeah they they said
владение да да они сказали
layer two i heard right
второй уровень я правильно
why didn't they go there too regis
понял почему они не пошли туда тоже регис
what's wrong with layer twos guys
что не так с вторым уровнем ребята
where are the layer tools it's
где эти чертовы инструменты слоя
it was magic
это было волшебство
in the magic all protocols
в волшебстве все протоколы
work good because we had a personal
работают хорошо потому что у нас была личная
position in magic
позиция в  магии,
and they had no any problems
и у них не было никаких проблем,
but uh not a lot of protocol used it now
но сейчас не так много протоколов,
and it's how it's our chance because all
и это наш шанс, потому что все
fans discovered
фанаты узнали,
uh how it worked in reality of a big
как это работает на самом деле, в большой
transaction about the federal network
транзакции с федеральной сетью,
and so i think that this situation a lot
и поэтому я  думаю, что в этой ситуации
of protocols and investors
многие протоколы и инвесторы
will will start work with layer 2
начнут работать с
different protocols like matic
различными протоколами уровня 2, такими как matic,
and they hope that we will get part of
и они надеются, что мы получим часть
this pipe
этой трубы,
because uh this today's internet and
потому что сегодняшний Интернет и
browser
браузер
saturates uh it's very good but it's it
насыщают, это очень хорошо, но это
set a lot of a lot of time
установит  много-много времени,
to bring it to people
чтобы донести это до людей
[Music]
[Музыка]
it never happened what happened again
этого никогда не было, что случилось снова,
okay uh okay guys
хорошо, хорошо, ребята,
so if there are no more other topics to
так что, если больше нет других тем для
discuss so thank you
обсуждения, так что спасибо
everyone for attending today's call and
всем за участие в сегодняшней встрече и
see you in a week and
увидимся через неделю и
don't forget that you have the farming
не  не забывайте, что у вас есть
opportunity
возможность заниматься фармом,
so waiting for you to answer the tayo
так что жду, когда вы ответите на тайо
see you bye-bye
, до свидания